Девятая лабораторная работа во втором семестре изучения курса "Программирование и теория алгоритмов" (17 вариант).

Базовый уровень:

Ввести дату и выполнить ее форматирование: день с начальным нулем (01-31), месяц в виде полного названия (Январь – Декабрь) и год в виде двух последних цифр.
Реализовать часть программного комплекса «Бухгалтерский учет», которая для введенной даты выдает информацию, к какому отчетному периоду (кварталу) она принадлежит, и сколько прошло дней от начала года до введенной даты.
Средний уровень: Написать программу ввода и обработки данных структуры для индивидуального варианта задания. Все указанные в заданиях даты и время должны быть представлены по шаблону: ДДММГГГГ и ЧЧ:ММ:СС соответственно. Поликлиника:

название кабинета;

номер кабинета;

ФИО врача;

день приема (формат: 1_Понедельник – 7_Воскресенье);

время начала приема;

время окончания.

Вывести информацию по всем записям с указанием длительности приема;

Ввести значение времени и дня недели приема; определить, принимает ли кабинет флюорографии в это время.

Высокий уровень: Написать программу записи структуры в файл (поля структуры взять из таблицы предыдущего задания в соответствии с индивидуальным вариантом). Организовать чтение из файла и выполнение указанных заданий. Все даты и время должны быть представлены по шаблону: ДДММГГГГ и ЧЧ:ММ:СС соответственно.

Подсчитать количество врачей, начинающих прием в пятницу во второй половине дня (после 12:00) и вывести сведения о них;
Вывести сведения о терапевте, последним заканчивающим сегодня прием;
Подготовить информацию обо всех сотрудниках, начинающих прием завтра в первой половине дня (до 12:00) и заканчивающих во второй (после 12:00). Результат предоставить в виде файла.
